Bienvenido a Space Loko.
Este juego esta situado en el espacio y la exploracion del mismo.
La nave tiene combustible y bateria, el combustible se utiliza para propulsarse.
La bateria se carga con tus paneles solares y se utiliza para varias cosas.
Podes rotar la nave con las flechas de izquierda y derecha o utilizando A y D.
Podes aumentar la potencia del propulsor con W y reducirla con S.
Tambien podes acrivar la propulsion maxima con SHIFT y cortarla con Ctrl.
Esta es tu vida y la perdes al chocar muy rapido, estar muy cerca de algun sol (o ser atacado)
Si perdes toda la vida, moris. Reapareces en el ultimo punto de guardado con una nave basica y los objetos que tenias quedan donde moriste. Los puntos de *no entiendo* estan en bases o estaciones espaciales.
Si te quedas varado en el espacio, podes apretar R para comenzar la secuencia de autodestruccion.
Podes abrir el menu con P. 